[ุชุญุฐูุฑ: ูุฐู ุงููุตุฉ ูู ุนูู ุฎูุงูู.]
[ููุตุญ ุงููุดุงูุฏ ุจุชูุฎู ุงูุญุฐุฑ.]
- (ุณุงุจููุง ูู "ูุงุนุจ")
- ุจุฏุฃุช ุฃููุฑ
ูู ุงููุคูุฏ ุฃู ููุงู ุดูุฆูุง ูุญุฏุซ
ุจูู Pun ู Ploy.
ูุง ุฏุงุนู ููุฐูุงุจ ุฅูู ุฃุจุนุฏ ุงูุญุฏูุฏ.
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ูุชู ุชูููุฐ ุงูุงูุชุฑุงุญ ุฃุฎูุฑูุง.
ููุฏ ุงูุชูููุง ููุชู ุจููุชุงู.
ููุฏ ุญุฏุซ ุฃูุฑ ุนุงุฌู. ุนููู ุงูุฐูุงุจ.
ุฃูุง ุขุณู.
ูุชู ุณุชููู ุญุฑุง ูู ุงููุฑุฉ ุงููุงุฏูุฉุ
ุฃูุง ูู.
ูู ุฃุณุฃูู
ููุงุฐุง ุณูุญุช ูุฃุญุฏ ุฃู ููุนู ุจู ุฐูู.
ุฅุฐุง ููุช ุบุงุถุจุงุ
ุนูู ุงูุฃูู ุฃุธูุฑู.
ุฃุฎุจุฑูู ุจุทุฑููุฉ ูุง.
ุชุนุงู ูุนู ุฅูู ูููุฌ ูููุฌ.
ุณุฃุฐูุจ!
ุฃูููุง ุณุฃูุชูู ุณุฃุฐูุจ.
ูู ูุฐุงุ
"ุฒูุฌู ุงููุณุชูุจููุ ุจุงูุทุจุน."
ูุงุฐุง ุฅุฐุงุ
ูุงุญุฏุ ุจููู.
ุญุณููุง...
ูุฏู ูููุฉ ุนุงุฌูุฉ.
ูู ุจุฅููุงูู ุงูุชุธุงุฑู ูู ุงููุทุงุฑุ
ุณุฃููู ุจุญู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุจุณุฑุนุฉ
ูุณุฃุฃุชู ุฅููู ูุจุงุดุฑุฉ.
ูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃูุตููุ
ุซู ูููููุง ุฃู ูุฐูุจ ูุนุง.
ุฃูู ูุงุ ุฅูู ุจุฎูุฑ.
ูู ูุง ุนููู ูุนูู ูู ุงูุงูุชุธุงุฑ ูู ุงูุตุงูุฉ ูุงูุงุณุชุฑุฎุงุก.
ุณุฃููู ููุงู ุจุนุฏ ูููู. ุณุขุชู ุจุนุฏ ูููู.
ุชูุงูุ
โซ ุชุชุตุฑู ุจูุฏูุก ูุจุฑูุฏุฉ
ูุฃูุช ุชูุชุฑุจ ููู โซ
โซ ุฃูุช ุชุฃุชู ุจูุง ููุงูุฉุ
ุฃุนูู ูุง ูุฏูุฑ ูู ุฐูููุ ููุง ุชุฑู โซ
โซ ุฃูุช ุชูุนุจูุง ูู ูู ูุฑุฉ ุชูุชูู ูููุง ุฃุนูููุง โซ
โซ ููู ูุธุฑุงุชู ุชูุดู ุงูุญูููุฉ ุงูุชู ุชุญุงูู ุฅุฎูุงุกูุง โซ
โซ ูููุง ุงูุชุฑุจูุง โซ
โซ ูููุง ุชููู ููุจู โซ
โซ ูุฑุชุฌู ุฃูุซุฑ ูู ูู ูุฑุฉ ููุชูู ูููุง ููุงุญุฏ โซ
โซ ูุนุจุฉ ูู ุฃุฌู ุญุจู โซ
โซููููู ูุงุนุจ ูุญุชุฑู ูุง ุญุจูุจุชู โซ
โซุฃุชููู ุฃู ุชูุฒู ูุชูุธูุฑ ูู ููุจูโซ
โซ ูููู ุจุทุฑููุฉ ูุงุ ุฃุณุชุทูุน ุฏุงุฆููุง ุฃู ุฃุฑู ุฐูู ุจูุถูุญ โซ
โซ ุฃุญุงูู ุฌุงูุฏุงู ุฃู ุฃุญุชูุธ ุจููุจู ูู ุฏุงุฎูู
ูููู ูู ุงูููุงูุฉุ ูุง ูููููู ุงูุชููู ุนู ุญุจู ุญููุง โซ
โซุงูุชูุช ุงููุนุจุฉ โซ
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
ุดุงู ุงูุจุงุจููุฌ ูู ูุถูู.
ุจุงูุชุฃููุฏ.
ุขูุ ุฃูู ุฃูุชุ
("ูู")
ุฃูุง ุขุณู. ุณูุบูู ุงูุขู.
ููููู ุงููุถู ูุฏููุง ูุฅุฑุณุงู ุงููุงุชูุฑุฉ ูู.
ุดูุฑูุง ูู.
ูุฑุญุจุงุ ููุ
ุฃูู ุฃูุชุ ููุงุฐุง ูู ุชุฃุชูุ
"ุชูุฑูุฉ. ูู ูููููุง ุชุฃุฌูููุง ุฅูู ุงููููุฉุ"
ููุงุฐุง ุชุณุชูุฑ ูู ูุนู ูุฐุง ุจูุ
ูู ุชุนูู ูู ูู ุงูููุช ุงูุชุธุฑุชูุ
"11 ูุณุงุกูุ ุจูู."
"ูู ุงูุจุงุฑุ ุญูุซ ุงูุชูููุง
ุจุจุนุถูุง ุงูุจุนุถ ุนูุฏ ุงูุจุงุจ."
"ุชุฐูุฑุชุ ุฃููุณ ูุฐููุ"
ุงูุชุธุฑ ูุง ูู...
(ุชููุฏุงุช)
"ุงุฐูุจ ูุฑุคูุฉ ุจููุ ุจูู."
ููุฏ ูุงู ูุฏููุง ุฎุทุท ุจุงููุนู.
ูุงุฐุง ุนู ูุฐุง ุงููููููุ ุจููุ
ูุง ุชูุณูุง! ุนูููุง ุฃู ูุณุชุนูุฏ ุฐูู.
ูููู ูุง ูุฏู ุงูุฒุนุงุฌ ุจูููุ
ููุฏ ุฎุทุทูุง ููุฐู ุงูุฑุญูุฉ ููุฐ ูุชุฑุฉ ุทูููุฉ.
ููุงุฐุง ุนู ุจุฑุงูุบุ ููู ุณุชุดุนุฑุ
ูู ุนููุช ุฃููุง ุฃุนุทููุง ููููููุง
ูุดุฎุต ุนุดูุงุฆู.
ูู ููู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ ุงูุขูุ
ููุฏ ูุงูุช ุจููู ุชูุชุธุฑ ูู ุงููุทุงุฑ
ุจููุฑุฏูุง ูุณุงุนุงุช.
ุงุจุชูุฑ ุณุจุจูุง ุฌูุฏูุง ูุฃุฎุจุฑูุง.
ุณุจุจุ ุชูุตุฏ ูุฐุจุฉุ
ูุงุ ุฃุนูู
ุฅุนุทุงุก ุงูุฃููููุฉ ููุฃุดูุงุก.
ูููู. ูู ุณุชุชุฑููู
ุจููู ุชุฐูุจ ุฅูู ูููุบ ูููุบ ูุญุฏูุงุ
ุฅุฐู ูุง ุชุฏุนูุง ุชุฐูุจ ุจุนุฏ ุงูุขู.
ุงุทูุจ ูููุง ุฃู ุชูุชุธุฑ ูุชุฐูุจุง ูุนูุง.
ุฅุฎุชุฑุน ุฃู ุนุฐุฑ ุชุญุชุงุฌู.
ููุท ุชููู ุงูุขู.
ููุฑ ูู ูุดุงุนุฑ ุจูู ูุฑุฉ ูุงุญุฏุฉุ ูุง ุจูู.
ูููุฑ ูู ูุฐุง ุงูููููู ุฃูุถูุง.
ุญุณูุงูุ ููู! ุชูููุง.
ุณุฃูุฑุฑ.
ูู ูุตูุช ุจุนุฏ ูุง ุจููุ
"ูุฑุญุจูุงุ ุจููู."
ุญุณููุงุ
ูู ุฃุณุชุทุน ุญููุง ุฅูุฌุงุฒ ุงููููุฉ.
ูู ูููููุง ููู ุฑุญูุชูุง
ุฅูู ูููุฌ ูููุฌ ุบุฏูุงุ
ูู ููููู ุฃู ุชุนุทููู ุณุจุจูุง ุฃูุซุฑ ูุถูุญูุงุ ูุง ุจููุ
ูู ูุง ุนูู ุฃู ุฃูุนูู ูู ุฅุนุงุฏุฉ ูู ุฃุนูุงูู ูู ุงูุตูุฑ.
ูููููู ุฃุณุชุทูุน ุญููุง ุงูุฐูุงุจ ุฅูู ูููุฌ ูููุฌ ูุนู.
"ุฅุฐุง ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุชุนูู ุจุงููุงู ุฃู ุฃู ุชูุงููู"
"ุณุฃุนุชูู ุจุงูุฃูุฑ ุจููุณู."
ุฎุฏุนุฉ. ูู ูุถูู ูุง ุชุตูุช.
ููุงุฐุง ุชุฑูุฏูู ุฃู ุฃููู ูุง ุจููุ
ุฃู ุดูุก. ููุท ูุง ุชููุฑ ููู.
ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนูู.
ูููุฌ ูููุฌ ูููู ุฃู ุชูุชุธุฑ.
ูู ุฃูุช ุบุงุถุจ ููู ูุง ุจููุ
"ุญููุฉ."
ุณูุชุญุฏุซ ุนูุฏูุง ูุฑู ุจุนุถูุง ุงูุจุนุถุ ุญุณููุงุ
ุฅุฐู ูููุชูุงูู ุงูุนุดุงุก ุงููููุฉ.
ุณุฃุญุฌุฒ ุชุฐุงูุฑ ุฌุฏูุฏุฉ ุนูู ุงูููุฑ.
ุณูู ูุชุญุฏุซ ูุงุญูุง.
ูุง.
ุจุฑุงูุบ ูุชู ุณุชุนูุฏูู ุฅูู ุงูููุฒูุ
ุฃูุชูุฏู ูุซูุฑูุง.
ุงูุชููุช ููุชู ูู ุงูุนูู. ุณุฃุนูุฏ ุงูุขู.
ูู ุฃููุชุ
"ููุณ ุจุนุฏ."
ููุช ุฃูุชุธุฑ ูุชูุงูู ุงูุทุนุงู ูุนู.
ูู ูุฐุง ุฌูุฏุ
ุจุงูุชุฃููุฏ. ุณุฃุตูุน ูู ุงูููุถู.
ุญุชูุ
"ุจุฑุงูุบ."
"ูุฑุญุจูุงุ ูู ุชุณูุนููุ"
"ููุงุฐุง ูู ูุฐุง ุงููุฏูุกุ"
ุงูู ูุง ุดูุก.
ููุฏ ูุงุฌูุช ููุชู ุจูู.
ูุง ุชุฎุจุฑูู ุฃููุง ุฃุตุจุญุช ุซููุฉ ูุฑุฉ ุฃุฎุฑูุ
ุชูู ุงููุชุงุฉ ุงููุฌูููุฉ.
ุฃููุ ุฌุงูุ ุณุฃุชุตู ุจู.
ุจุฑุงูุบ. ุงูุชุธุฑ!
("ูู ุณุชุชุฒูุฌููุ")
ุขุฎ!
ุฃูู ููุ ุงููุงู ุงูุฐู ุณุฑูุชู ููู.
ุดุดุด. ุงุณูุช ูุง ุจูู.
ุฃุนุฏูุง ูู ุญุชู ุฃุชููู ูู ุงูุฎุฑูุฌ ูู ููุง.
ูู ูููููุง ุงูุชุญุฏุซ ููุทุ
ูุง ุฃูุชู
ูุงุฐุง ูุนูุช.
ููู ูู ุชุนูู ุฃููู ุชุนุฑุถุช ููุถุฑุจุ
ุฃูุง ูุณุช ุญุชู ุตุฏููุชู.
ูุชู ุณุชุชููู ุนู
ุณุญุจ ุงูุฌููุน ูุนู ุฅูู ุงูุฃุณููุ
ุชูุฑูุฉ. ุงูุฏุฃ. ุญุณููุงุ ุฃูุง...
ูู ุฃูุตุฏ ุฃู ูุญุฏุซ ูุฐุง. ุฃูุณู.
ููู ูุงู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุฃุนุฑู
ุฃููู ุณูุฃุชูู ุฎููู ุฅูู ุงูููุฒูุ ุจููุ
ุฅุฐู ููุงุฐุง ูุฑุจุชุ
ูู ูู ุฃูุนู ุฐููุ ููุช ุณุฃููุชุ ุจูู.
ุชุญูู ูุณุคูููุฉ ูุง ูุนูุชู.
ุนูู ุงูุฃููุ ุฃูู ุชููุฑ ูู ุชุญุฐูุฑู ุฃููุงูุ
ุญุชู.
ูู ุฃูุฑูุฏ ุฃู ูุชุฏุฎู ุฃุญุฏ. ุญุณููุงุ
ูู...
ุฃูุช ุฃูุงูู ุฌุฏูุง.
ุฃูุช ูุญุธูุธ ูุฃููู ูู ูุชุจุนูู ุฅูู ุชุงููุงูุฏ.
ูู ุชุนุชูุฏ ุญูุง
ูู ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุนูุด ููุฐุงุ
ูุฎุชุจุฆูุง ุทูุงู ุงูููุชุ ุจูุง ุณุจุจุ
ููุฑ ูู ุงูุณุจุจ.
ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชูุฑุจ ูู ุงูุฏููู ููุท.
ุฏุนูู ุฃุฎุจุฑู ูู ุงูุจุฏุงูุฉ.
"ููุช ููุงูุฑูุง."
"ูู ููู ุฃุญุฏ ูู ูููููุฑู ูุนูู
ุฃููู ุฐุงูุจ ุฅูู ุงููุงุฒููู."
"ูู ุงูุจุฏุงูุฉุ ูุงู ุงูุฃูุฑ ูุฌุฑุฏ ุชูููุณ ุนู ุจุนุถ ุงูุชูุชุฑ."
ูุฑูุน.
"ูู ุฃูุนุจ ูุซูุฑูุงุ
ููู ุฃูุนุจ ุจุงููุฏุฑ ุงููุงูู ุงูุฐู ูุฌุนููู ุฃุชุนุฑุถ ูููุดุงูู."
"ุงูููุฒ ูุงูุฎุณุงุฑุฉ... ูุงู ูู ุดูุก ููุชุนูุง."
ูุชุตู.
ูู ุดูุก ูู ุงูุฏุงุฎู.
"ุญุชู ููู ูุงุญุฏ ูู ููู ูุฐูู"
"ููุฏ ุฃุตุจุญุช ูุบุฑูุฑูุงุ ูุงุนุชูุฏุช ุฃู ุญุธู ูุงู ูุชุญููุ
ูุฐูู ูุงุตูุช ุงููุฑุงููุฉ ุฃูุซุฑ ูุฃูุซุฑ."
ููุฒู ูุงูู!
ูุจุฏู ููุฃูู ุฑุจุทุงุช ุนูู ุฑุงุฆุนุฉ.
"ููู ุงูููุงูุฉ"
"ููุฏ ููุฏุช ูู ุดูุก ุจุงููุณุจุฉ ููู."
"ุจุนุฏ ุฐููุ
"ุฃุตุจุญ ุงูุฃูุฑ ูุชุนูู ุจูุญุงููุฉ ุงุณุชุนุงุฏุชู."
"ุฃุธู ุฃููู ูููุณู ุฃููู ุณุฃุณุชุนูุฏ ูู ุดูุก."
ุฃูุง ุจุญุงุฌุฉ ุญูุง ููุชุญุฏุซ ูุน ูุงุฑุชู.
"ูุฐุง ุญุงููุช ุงูุชุฑุงุถ ุงููุงู ูู ุตุงุญุจ ุงููุงุฒููู."
"ูุงุฐุงุ ูู ุฃุฑุฏุช ุฑุคูุชูุ"
"ูุชูุณู."
ูุงุฐุง ุจูุ
ุชุนููู ุตูุชู ุชุงููุงูุฏู ูู ููุชุงู.
ูู ูุจุฏู ุบุฑูุจูุงุ
ููุงุฐุงุ
ุญุณููุงุ ุญุณููุง.
ุนูู ุฃู ุญุงูุ
"ูุงุฑุชู ูููู ุงููุงุฒููู ุงูุฐู ูุนุจุช ููู."
"ุฒุนูู ุงููุงููุง ุงููุจูุฑ ูู ูููููุฑู."
ูุงุฐุง ุชุฑูุฏุ
"ุจุงูุชุฃููุฏ. ููุชู ุจุญุงุฌุฉู ูููุงู."
"ููู ููู ูู ุงูุฃูุงู"
"ููุฏ ููุช ูุงุฆุณูุง ุจูุง ูููู
ูุชูููุน ุงุชูุงููุฉ ูุฑุถ ุจูุงุฆุฏุฉ ูุฌูููุฉ."
(โุงุชูุงููุฉ ุงููุฑุถโ)
(ุฅุฌูุงูู ุงููุฏููุนุงุช 65000 ุฏููุงุฑ ุฃูุฑูููุ
ูุนุฏู ุงููุณุจุฉ ุงูุณูููุฉ 10%)
"ูููู ุงูุฃูุฑ ูู ููู ุจูุฐู ุงูุจุณุงุทุฉุ ุฅุฐ
ุงูุชุตุฑ ุงูุฃูุฑ ุนูู ุณุฏุงุฏ ุงูุฃููุงู ููุท."
"ููุฏ ููุช ุจุงููุนู ุจุญุฌุฒ ุฑุญูุฉ ุทูุฑุงู ูุณุจููุง."
- "ูู ุฃุซู ุจูุคูุงุก ุงูุฑุฌุงู."
- ูู ูุถูู ูุง ุชุทูู ุงููุงุฑ ุนูู.
ุณุฃุญุถุฑ ูู ุงููุงู ุจุฃุณุฑุน ููุช. ูู ูุถูู ูุง ุชุทูู ุงููุงุฑ ุนููู.
- ยซูู ุญุงู ุญุฏุซ ุฃู ููุฑููุ ูููููู ุงููุฑุจ ุจุณุฑุนุฉ.ยป
ูู ุงูุฃูุถู ุฃู ุชุญุถุฑ ูู ุงููุงู.
"ูููู ุฅุฐุง ูู ูุญุฏุซ ุดูุก ุณูุฆุ
ูุณูููู ุงูุฃูุฑ ุฃุดุจู ุจุฑุญูุฉ ุฅุฌุงุฒุฉ ุฅูู ุงูููุฒู."
- "ูุจุงูุทุจุนุ ุญุฏุซ ุฎุทุฃ ูุง."
- ุฃูุช ุชููู ุฐููุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุนูุ ูุนูุ ูุนูุ ูุนู!
ุฅุฐุง ูู ุชุฏูุน ููุ
ุตุฏููุชู...
ูููุช.
ูุฐูู ูู ููู ุฃูุงูู ุฎูุงุฑ ุณูู ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุชุงููุงูุฏ.
ูููู ูู ูุงู ูุธู ุฃู ุดุจูุชูู
ูุตูุช ุฅูู ููุง ุฃูุถูุงุ
ููุฐุง ุงูุณุจุจ ููุช ุฃุนูุด ููุฐุงุ
ูุฎุชุจุฆูุง ุทูุงู ุงูููุช.
ููุฐุง ุงูููููู ุจุงุช ุงูุฐู ุฃุฎุฐุชู ูููุ
ูู ูู ูุณุงุนุฏู ุฐูู ุนูู ุณุฏุงุฏ ุฏูููู ุนูู ุงูุฅุทูุงูุ
ูุงุฐุง ุนู ุฃููุงู ุงูุฌูููุ
ูู ุตุงุฏููุง. ูู ุงููุจูุบ ุงูุฐู ุชุฏูู ุจู ูุนูููุงุ
ููุฏ ุณุงุนุฏ ุฐููุ ูููู...
ุฃุณุนุงุฑ ุงููุงุฆุฏุฉ ูุฌูููุฉุ ูุง ุจูู.
ุญุชู ุจุนุฏ ุณุฏุงุฏ ุจุนุถ ุงูุฃููุงูุ ูุง ุฃุฒุงู ูุฏูููุง ูู.
ุฅูู ูุซูุฑ ุฌุฏูุง.
ุฅุฐู ููุงุฐุง ุงูุชููุช ุฌููู ูู ุฐูู ุงููููุ
ูุฃููู ุฃุนูู ุฃูู ูุงู ููุฒุญ ูุนู.
ูุฐูู ูุฑุฑุช ุฃู ุฃุณุฏุฏ ูู ุงูุฏูู ุจููุณู
ูุทูุจุช ููู ุฃู ูุจุชุนุฏ ุนูู.
ููู ูุงู ุงูุฃูุฑุ ุฌุงูุ
ูููุงุ ููุงุฐุง ุฃูุช ููุง ูุญุฏูุ
ูุงู ูุฏู ุจุฑุงูุบ ุดูุก ุนุงุฌูุ
ูุฐุง ููู ูุชุฃุฎุฑุฉ ููููุงู.
ูุง ุจุฃุณ. ูุง ุจุฃุณ.
ูู ุทูุจุช ุจุนุฏุ
ูู ุชุฑูุฏ ููู ุฃู ุฃุญุถุฑ ูู ุดูุฆุงุ
ูู.
ูููุ
ููุงู ุดูุก ุขุฎุฑ.
ูุง ูุฐุงุ
ูู ููุช ุนูู ุชูุงุตู ูุน ุฃุฎุชู ูู ุงูุขููุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉุ
ุญุณููุง...
ูุนู. ูุงุฒููุง ูุชุญุฏุซ ุฃุญูุงููุง.
ูู ุงูุจุฏุงูุฉ ุทูุจุช ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู ุจููู.
ุซูุ
ุจูุฌุฑุฏ ุงูุงูุชูุงุก ูููุ
ูู ููููู ุงูุชููู ุนู ุทูุจ ุงููุณุงุนุฏุฉ ูู Ploy ุฃูุถูุงุ
ุญุชู...
ุจููู ูู ุฃุฎุชู.
- ูุง ููููู ุฃู ุชุทูุจ ููู ุฃู ุฃุชููู ุนู ุฑุคูุฉ ุฃุฎุชู...
- ุฃุนูู...
ุชููู ุนู ุฅุดุฑุงููุง ูู ููุถุงู.
ููุฏ ููุช ุฃุนูู ูุน ุงูุดุฑุทุฉ
ููุถุน ูุคูุงุก ุงูุฑุฌุงู ุฎูู ุงููุถุจุงู.
ุจูุฌุฑุฏ ุงูุงูุชูุงุก ูู ุฐููุ ุณุฃ...
ุฑุจูุง ุฃุนูุฏ ุฅูู ุงูููุงูุงุช ุงููุชุญุฏุฉ.
ูุณูู ูููู ูุฐุง ููุงูุฉ ุงูุฃูุฑ.
ูุฐุงโฆ
ุชูุงู.
ููุฏ ููุช ุจุชุญููู ุงูุฃููุงู ุฅููู.
ู...
ูู ูุงุฒูุช ุชุฑูุฏ ุชูู ุงูุฌูุณูุฉุ
ูุงูุ
ุงูุฌูุณูุฉ ุงูุงูุฑูููุฉ.
ูุฐู ุงููุฑุฉ ูู ุฃูุนู...
ูู ุฃุชูุงุถู ููู ุจุงุชูุง ูุงุญุฏูุง.
ุงุนุชุจุฑูุง ุจูุซุงุจุฉ ุงูุชูุงู
ููู ูุง ูุนูุชู ูู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุญูุง...
ุฃูุง ุบุจู ุจูุง ููู ุงูููุงูุฉ
ูู ุชุณูุญ ูู ุฃู ุฃุฎุฏุนู ูุฑุชููุ
ุญุงูู ุฃู ุชููุฑ ูู ุฐูู.
ุณุฃุชูุงุตู ูุนู.
ุขูุ ุนุฐุฑุงู ุณูุฏุชู.
ุงูุง ุขุณู ูููู...
ุฃูุช ุชุชุตุฑู ุจุทุฑููุฉ ูุดุจููุฉ ุจุนุถ ุงูุดูุก ููุฐ ูุชุฑุฉ ุงูุขู.
ูุงูุ
ุงูููุ ูุงุจุฏ ุฃู ููุงู ุณูุก ููู ูุง.
ุณูุก ูููุ
ุฅุฐุง ูุงู ูุฌุฑุฏ ุณูุก ูููุ
ุฅุฐู ููุงุฐุง ุชุชุตุฑู ุจูุฐุง ุงูุดูู ุงูุบุฑูุจุ
ูู ุฃูุง ุนูู ุงุณุชุนุฏุงุฏ ููุฐูุงุจุ
ุขู! ูุง ุฅูููุ ุจุฑุงูุบ!
ุฃูุช ุจุฑุงูุบ ุจููุงุจูุชุดุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงู! ุชุจุฏูู ุฃุฌูู ุจูุซูุฑ!
ููุฏ ููุช ุฃุฑุบุจ ุจุดุฏุฉ ูู ุงูุญุตูู ุนูู ุชูููุนู!
ุณุฃุนุฑุถู ุนูู
ูุชูุงุชูุ ูุฃุตุฏูุงุฆูุ ูุงูุฌููุน!
ุจุฌุฏูุฉุ ูููููู ุชูุงูุฉ ูู ุณุทุฑ
ูู ุนุฑูุถู ุนู ุธูุฑ ููุจ!
ูู ูููููู ุงูุญุตูู ุนูู ุชูููุนู ูู ูุถููุ
ุจุงูุชุฃููุฏุ ุจุงูุชุฃููุฏ. ุฃูู ุฃููุนุ
ุงูููโฆ
ููุง.
ุงุฌุนููุง ุดุฑุณุฉ ูุฑุงุฆุนุฉ. ุญุณููุงุ
ูู ูุฐุง ุฌูุฏุ ุฌุงูุ
ุฅุฐู ูุง ูู ุงูุฎุทุฉ ูุฐู ุงููุฑุฉุ
ูุฐุง ูู ุงูุดูุกุ ุฌุงู ุขูุฌ.
ุนูุฏูุง ูุตู ุจุฑุงูุบ ููุงุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ุณุฃุญุถุฑูุง ูุชุฌูุณ ููุง.
ุซู ุณุฃูุฏู ููุง ุงูุทุนุงู.
ูุนูุฏูุง ุชุฑูุน ุงูุบุทุงุกุ
ุณุชุฌุฏ ุงูุฎุงุชู ุงูุฐู ุฃุฎููุชู ุจุงูุฏุงุฎู.
ุซู ุณุฃูุนู
ูุง ุงูุฃูุฑ ูุง ุฌุงูุ
ุฅููุง ููุณุช ุนุจุงุฑุฉ ูุจุชุฐูุฉ ููุบุงูุฉุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ูุงุ ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ูุซุงูู.
- ุญูุงุ
- ูุนู.
"ุงูุฑุฌุงุก ุชุฑู ุฑุณุงูุชู ุจุนุฏ ุณูุงุน ุตูุช ุงูุชูุจูู."
"ูุฑุญุจูุงุ"
ูุฑุญุจุงู ุฌู.
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงููุตูู ุฅูู Ploy ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ูู ุฃูุช ูุนูุง ุงูุขูุ
"ุฃูู ูุฐูุจ ุจููู ุฅูู ูููุฌ ูููุฌ ูุนูุ ุจููุ"
ุงูุชุธุฑ...
ุฃูู ุชุชุฑููุง ูู ุงูุดูุฉ ูุฐุง ุงูุตุจุงุญุ
"ูุง."
"ุนูุฏูุง ูุตููุง ุฅูู ุงููุทุงุฑ
ูุงูุชูููุง ูู ุชูุฑูุบ ุฃูุชุนุชูุงุ"
"ูุงูุช ูู ุฃู ุฃุนูุฏ."
(โุจููู ุจูุชุดุง: ูููุฌ ูููุฌ. ููุฐ 3 ุณุงุนุงุช.โ)
ูุง ุงูุฃูุฑ ูุง ุจููุ
ูุฑุญุจุงูุ ุฌููุงุจ.
ูุง.
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃุตุงุจ ุจุงูุฌููู.
ูุง ูุดููุชูุ
ุฐูุจุช ูุฑุคูุฉ ูุณุฑุญูุฉ.
ุฃููุ ูุจุนุฏ ุฐููุ
ูโฆ
ููุงู ูุฐุง ุงููุดูุฏ ุญูุซ
ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูุณุงูุฑ ุงูุจุทูุงู ูุนูุง ุฅูู ูููุฌ ูููุฌ.
"ูููู ูู ุตุจุงุญ ุงูุฑุญูุฉุ"
ูููู ุงูุฑุฌู ุงูุฑุฆูุณู ุฅูู ูุฏูู ุนูู ุนุงุฌูุ
ูุฐูู ูุง ูุณุชุทูุน ุงูุฐูุงุจ ูุนูุง.
ูุชููู ุงููุชุงุฉ: "ุนูุฏู ุฅูู ุงูุนูู".
"ูููุบ ูููุบ ูููููุง ุงูุงูุชุธุงุฑ."
ูููู. ูุจุนุฏ ุฐููุ
ูู ููุช ููุงููุง ูู ุณุชุบุถุจ ูููุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ุณุฃูุนู ุฐูู
"ุฅุฐุง ุฃุฎุจุฑูู ุจุฐูู ูู ุงููุญุธุฉ ุงูุฃุฎูุฑุฉ."
ููู ูุงู ูุดุบููุงู ุญูุงูุ
ูุนู ูุงู ูุฐูู.
ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑ ูุง ุจููุ
ููุงุฐุง ุตูุชู ูุจุฏู ูุฑุชุฌูุงุ
ูู ุชุนุชูุฏโฆ
ูู ูููู ูุฃุญุฏ ุฃู ูุชุฎูู ุนู ุนูุงูุฉ ุจุณูููุฉุ
ุฃุนุชูุฏ ุฃู ุฐูู ูุนุชูุฏ ุนูู ุงูุดุฎุต
ููุฏู ููุฉ ุงูุนูุงูุฉ.
"ูู ุฃูุช ุจุฎูุฑุ"
- "ุงูุชูุฑูุฉุ"
- ูุงูุ
ุฃูุง ุจุฎูุฑ ุชูุงูุง.
ุญุณููุงุ
ุฃูุง ุจุญุงุฌุฉ ุญูุง ููุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูุนูู.
ุฏุนููุง ูุชุญุฏุซ ูุงุญูุงุ ุญุณูุงุ
"ุญุชู."
ุฃูุง ุฐุงูุจ ููุฎุงุฑุฌ ุงูุขู.
ุญุณููุงุ ุดูุฑูุง ุฌุฒูููุง.
ุขูู ุฃู ูู ุดูุก ูุนูู ูุตุงูุญู.
ุณูู ูุญุฏุซ ุฐูู. ูุง ุชููู.
ุงูุนูุฏุฉ ุฅูู ุงูููุฒู ุจุฃูุงู.
ุญุธุง ุณุนูุฏุงุ ุฌุงู.
ุงู!
ููุงุฐุง ุญุฑูุฉ ุงููุฑูุฑ ุณูุฆุฉ ููุบุงูุฉ ูู ุงูููุช ุงูุญุงููุ
ุชุนุงู. ุงูุชูุท ูุง ุจูู.
ูุฑุญุจุงูุ ุฌุงูุ
ุฃูุง ูู ุทุฑููู ููุนูุฏุฉ. ุงูุชุธุฑ ููููุงูุ ุญุณููุงุ
ูุงุฐุง ุญุฏุซ ููุชูุ ุจุฑุงูุบุ
ููุฏ ุจุฏูุช ุฎุงุฆูุง ุฌุฏุง.
ุณุฃุฎุจุฑู ุนูุฏูุง ุฃุนูุฏ.
ุฃูุง ูู ุนุฌูุฉ ูู ุฃูุฑู ุงูุขู.
ุขูุ ููุงุฐุง ูู ุนุงูู ุงูุขูุ
ูู ูุฐุง ุดูุก ุฎุทูุฑุ ุจุฑุงูุบุ
ููุช ุณุฃุฎุจุฑู ูุงุญููุง!
ูู ูููุช ุฐูู ูุง ุฌุงูุ
"ุฏุนูู ุฃุฑูุฒ ุนูู ุงูููุงุฏุฉ ุฃููุงู."
ุญุณูุงุ ุฃูุง...
- "ูู ูุถูู ุงุชุฑู ุฑุณุงูุชู ุจุนุฏ ุณูุงุน ุงูุตุงูุฑุฉ."
- ูุงุ ุฎุฏุนุฉ. ูุง ุชูุนู ุจู ูุฐุง.
ุฃุญุจู.
("ูู ุณุชุชุฒูุฌููุ")
ุจุฑุงูุบุ
ููู ูุตูุช ุฅูู ููุงุ
ูุฐู ุบุฑูุชู.
ููุงุฐุง ูุนูุช ูุฐุง ูุง ุจููุ
ุงูุนู ูุงุ
ููุงุฐุง ูู ุชุฎุจุฑูู ุจูุง ูุญุฏุซุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ููุฏ ุนุฏุช ููุชู ูู ุงูุจุงุฑ.
ุซู ุฃุนุชูุฏ ุฃูู ุชุนุฑู ุจุงููุนู
ููุฏ ุญุตูุช ุนูู ุงููุงู ูุฑุฉ ุฃุฎุฑู.
ุงูุชุธุฑ!
ุฏุนููุง ูุชุญุฏุซ ุฃููุง.
ููุณ ููุงู ูุง ูุชุญุฏุซ ุนูู.
ูุฐุง ุฃูุฑ ุฎุทูุฑ.
ูุญู ุจุญุงุฌุฉ ููุชุญุฏุซ ูุน ุฃุจู.
ูู ุชุนุชูุฏ ุฃูู ูุงุฏุฑ ุนูู ุญู ุงูุฃูุฑ ุจููุณูุ
ุฃูุง ูุง ุฃุดุนุฑ ุจุงูููู ุจุดุฃู ุงููุงู.
ุฃูุง ููู ุนููู.
ุจุฑุงูุบ. ุชููู ุนู ูุญุงููุฉ ุฅุตูุงุญ ุงูุฃููุฑ ูู ุฃุฌูู.
ุฃูุช ูุฃุจู...
ูู ุฃุชููุน ุฃู ุดูุก ููู ุนูู ุฃู ุญุงู.
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ูุฌุจ ุฃู ุฃุฐูุจุ ุจุฑุงูุบ.
ุฅุฐุง ููุง ุณูุชูุงุชู ุจุดุฃู ูุฐุง ุงูุฃูุฑุ ููููุนู ุฐูู ูุงุญููุง.
ุงูุชุธุฑ!
ููุท ุชููู ุนู ุงูุนุจุซ ูุนู ุงูุขู.
ููุฏ ุนุฏุชุ ุจุฑุงูุบุ
ูุงุฐุง ุญุฏุซุ
ุฏุนูุง ูุฐูุจ.
ุญุชูุ
ูู ุฃูุช ูุณุงูุฑ ููุง ุฃูุถูุงุ
ูู ุณุชุจูู ููุง ูุง ุฏุฑููุ
ูุนูุ ุณูุจูู ููุง.
ูู ูุฐู ุญููุจุชู ูุง ุจููุ
ูู ูุตูุช ููุง ููุชูุ
ุฑุงุฆุนโฆ
ูุง ููุง ูู ูุตุงุฏูุฉ!
ุฅุฐูุงุ ููุฏ ูุตูุช ููุชูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฏ ููุช ููุง ููุชุฑุฉ ุทูููุฉุ ูู ุงููุงูุน.
ููู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุฃุชูุช ูุฑุคูุชูุ
ูุง ุฃุณุชุทูุน ุงููุตูู ุฅููู ุนูู ุงูุฅุทูุงู.
ููุฏ ุฌูุณุช ููุง ูุณุงุนุงุชุ
ูู ุงูุชุธุงุฑ ุดูุก ุบูุฑ ูุคูุฏ.
ุฅุฐู ูู ุชุฑุบุจ ุจุงูุจูุงุก ููุง ูุง ุจููุ
- ูููููู ุฅุฌุฑุงุก ุงูุชุฑุชูุจุงุช.
- ูุง ุจุฃุณ.
ุฃูุง ุฃุณุชุทูุน ุงูุชุนุงูู ูุน ุงูุฃูุฑ ุจููุณู.
ูู ูุฐู ุงูุญุงูุฉ ุณูู ููุทูู.
ุจููู ููููุฉ.
ูุงูุช ุชุดุชูู ุทูุงู ุงูุฑุญูุฉ.
ุณููุถู ูุฏููุง. ููุง.
ุญููุฉ.
ูู ุฃุชูุงูู ุงูุทุนุงู ุจุนุฏ.
ุงุญูู. ุฃูุช ุชุตุนุฏ ุฃููุงู.
ุณุฃุฐูุจ ุจูุง ุฅูู ุงููุทุนู.
- ุฅุฐูุง ุฏุนูู ุขุชู ุฃูุถูุง.
- ุงุญูู. ุงุตุนุฏ ุฃูููุง.
ูู ุณูุญุช.
ุนูู ูุง ูุฑุงู.
ุฃุฑุงู ูุงุญููุง.
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุชูุงูู ุงูุทุนุงู.
ููุงุฐุง ูู ุฃุณุชุทุน ุงููุตูู ุฅููู ุนูู ุงูุฅุทูุงูุ ุจููุ
ูููู ูุตูุช ุฅูู ููุงุ
ุฏุนูุง ูุฐูุจ ูุชูุงูู ุงูุทุนุงู.
ูู ูู ุจุงููุฉ ูุนูุ
ููู ูุฐู ุงูุฑุญูุฉ ูุงู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ุชููู ุฑุญูุชูุง.
ูู ุชูุตุฏ ุงูุฑุญูุฉ ุงูุชู ุฑูุถุช ุงูุฐูุงุจ ุฅูููุงุ
ููุฏ ููุช ูู ูุง ุจููู
ูุงู ูู ุงูููุชุฑุถ ุฃู ูุฐูุจ ูุนูุง.
ุณุฃุนุชูู ุจุฌููุน ุงููููุงุช ุจููุณู.
ูููุงุฐุง ุฐููุ
ูุฃูู ููุช ูุดุบููุงู ุฌุฏุงู ุจุงูุนููุ
ูุนู.
ูุฃูู.
ูู ุฃูุช ุฌุงุฆุนุ
ุญููุฉโฆ
ูุนูุ
ุญููุฉ.
ููุท ูููุง.
ุฃุนูู ุฃููู ููุช ูุฎุทุฆุง.
ูููู ูู ุญูุง ูู ุชูุธุฑ ุฅููุ
ุณูู ูุชุญุฏุซ ูุงุญูุง.
ุญููุฉ.
ูู ูุงู ุนููู ูุนู ุฐูู ุญูุงุ
ููุฏ ุณูุท ููุชู.
ูู ุฃุฑููู ุจุนูุฏูุง.
ูุฃูุช ุญูุง ูู ุชูุชู ุนูู ุงูุฅุทูุงูุ
ูุงุฐุง ูู ููุช ูู ุฃู ุฏุฑูู ุณูุจูู ูุนูุ
ูุงุฐุง ุณุชููู ุญูููุงุ
ุณุฃุญุฌุฒ ุบุฑูุฉ ุฃุฎุฑู
ูุฃุฎุฐู ูุนู.
ูู ูุฌุจ ุนูู ุฃู ุฃุญุฌุฒ ุบุฑูุฉ ุฃุฎุฑูุ
ุญููุฉโฆ
ุฃูุง ุขุณู ูุนุฏู ุชูููู ูู ุฅููุงู ุงูุฑุญูุฉ.
ุนุฐุฑุง ุนูู ุงูุชุฃุฎูุฑ.
ูู ุฃูุตุฏ ุฐูู.
ูู ูุถูู ูุง ุชุบุถุจ ููู ุจุนุฏ ุงูุขู.
ูุฐุงโฆ
ููุฏ ุฃุฎุฐุชูู ูุชูุงูู ุงูุนุดุงุกุ
ุฃุญุถุฑูู ุฅูู ุบุฑูุชูุ
ููุท ููุชุญุฏุซ ูุนู ุฏูู ุญุชู ุงููุธุฑ ุฅููุ
ุฃูุชู ุฃุฎุช ุจุฑุงูุบุ ุนููู ุฃู ุฃุนุชูู ุจูู.
ูุงุฐุง ูุนูุช ููุชู...ุ
ุงุฐูุจ ููุงุณุชุญูุงู ูุงูุญุตูู ุนูู ุจุนุถ ุงูุฑุงุญุฉ.
ุญุณููุง.
ุณุฃููู ุจูู ุงูุญููุจุฉ ุฃููุงู.
ุงุฐูุจ ููุงุณุชุญูุงูุ ุจูู.
ุฃูู ุชูู ุฃูู ูุฑููุ
(ุทุฑู ุนูู ุงูุจุงุจ)
ูู ุชุจุญุซ ุนููุ
ุฃููุณุช ูุฐู ุบุฑูุฉ ุจูููุ
ุฃูู! ูุง ูู.
ุจูููุ ุฃูุง ุจูููู. ุฃูุง ููุง ููุง ุงุชูููุง.
ุงุฎุฑุฌ.
ุงุฎุฑุฌ!
ุฎุฏุนุฉ. ูู ูุถูู ูู ูู ุฃููู ูุฎุทุฆ ูู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ูู ุชุชุตู ุจูุง ููุง ูุชูุงู ูุนูุ ุฃููุณ ูุฐููุ
ููุฏ ูุงู ูููู ุทูููุงูุ ุจูู.
ููู ููููู ุฃู ุชูุนู ูุฐุง ุจูุ
ูุงุฐุง ุนููุ
ูุงุฐุง ูุนูุช ุฎุทุฃุ
ูุง ุฃุนุชูุฏ ุฃููู ูู ุฃูุชุดู ุฐูู
ูุงุฐุง ุชุฎูู ุนููุ
ูุงุฐุง ุชุชุญุฏุซ ุนููุ
ูู ูู ุงูุฑุฌู ุงูุฐู ุชุฑูุชูู ูู ุฃุฌููุ ูุง ุจููุ
ุงูุฌูููุ
ูููุ
ุฃู ุดุฎุต ุฌุฏูุฏุ
ูู ุฃูู ูุน ุฃุญุฏ. ุฃูุณู.
ููุฏ ูุงู ูุฒุงูุง ุนูู ุฃู...
ูุงู ุนููู ูุงุฐุงุ
ูุงู ุนููู ูุงุฐุงุ
(ุทุฑู ุนูู ุงูุจุงุจ)
"ุญููุฉ."
"ุงูุนุจุ ูู ูุถูู."
(ุทุฑู ุนูู ุงูุจุงุจ)
"ุญููุฉโฆ"
- (ูุทุฑู ุงูุจุงุจ)
- "ุจูููุ ูุงุฐุง ูุญุฏุซ ููุงูุ"
"ุนูู ุงูุฃูู ุงูุชุญ ูู ุงูุจุงุจุ ูู ููููู ุฐููุ"
"ููุฏ ุชุฑูุช ุฃุญูุฑ ุงูุดูุงู ุงูุฎุงุต ุจู ุจุงูุฏุงุฎู."
"ุญููุฉ!"
"ุงูู!"
ุฅุฐุง ูุฌุฏุช ุดุฎุตูุง ุขุฎุฑุ ููุฐุง ุฃูุฑ ุฌูุฏ.
ุนูู ุงูุฃูู ุญูููุง ุณุฃุนุฑู
ุฃู ุฃูุงู ููุง ูู ููุตุฏ ุฐูู ุญููุง.
ููุฐุง ูู ุดุฃูู ุฃู ูุฌุนู ุงูุฃููุฑ ุฃุณูู.
ููุณ ูุฏู ุดุฎุต ุขุฎุฑ.
ุฃูุช ูู ููุนู ุฐูู.
ููุจุบู ุนููู ุฃู ุชุฐูุจ.
ููููู ุฃู ุชุฑู ุฃู ููุงู ุดุฎุตูุง ูุนู.
ูู ููุชูู ูู ุงูุญุฏูุซ ุจุนุฏ.
ุฏุนูู ุฃุฐูุจ.
ููุท ุฃุฑุญู.
"ุฃูุง ูุญุธูุธ"
"ุฑุฃูุช ูุตุชู ุงููููุ ุจูู."
"ูุฅูุง ููุช ุณุฃูุชูุฏ ูู ุงููุชุนุฉ."
ููุงุฐุง ุงููุถุน ูุชูุชุฑ ุงููููุ
ูู ุงูุฐู ุฌุนูู ุบุงุถุจุง ููุฐุงุ
- (ุงูุญููุฉ ุงููุงุฏูุฉ)
- ูุงุฐุง ุฃูุนู ููู ุฃูุณูุ
ุงูุชูุงุฌุฏ ูุน ุดุฎุต ุขุฎุฑ ููุท ููุณูุงู ุดุฎุต ุขุฎุฑุ
ููู ูุฌุนู ุงูุฃููุฑ ุฃูุซุฑ ููุถููุฉ ุฃู ุซููุงู.
ูู ูููู ูุงููุง ุฃุจุฏุง.
ุฃุฑูุฏ ููุท ุฃู ุฃููู ูุงุถุญุง ุจุดุฃู ูุฐุง ุงูุฃูุฑ.
ุชุฑู ุงูุฃููุฑ ูุซู ูุฐุง ูุคุฐู ููุงููุง ููุท.
ูู ูุนุฏ ุงูุฃูุฑ ููู.
ูู ูุฐุง ุงูููุช
ูู ูุงูุช ูุฌุฑุฏ ูุนุจุฉ ุจุงููุณุจุฉ ููุ
ูู ููุจู
ูู ูุชุจูู ููู ุดูุกุ
๐ตุฃุฎุจุฑู! ๐ต
๐ต ุนูุฏูุง ุฃุฑู ุนููู ุดุฎุต ุบุฑูุจ ๐ต
๐ต ูุจุฏู ุงูุฃูุฑ ููุง ูู ุฃู ุงูุนุงูู ูุชููู ูู ุงูููุช ุงูููุงุณุจ ๐ต
๐ต ุฃู ุดุฎุต ุณูู ูุณูุทุ ุณูู ูุฎุณุฑ ูุนุฑูุชู ๐ต
๐ต ูุง ุฃุญุฏ ูููุช ูู ุณุญุฑู ุชูุงููุง ๐ต
๐ต ูุธุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ุนูุฏูุง ุชุฏูุฑ ุทุฑููู ๐ต
๐ต ููุงุฐุง ุฃููุฏ ูุฏูุฆู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ๐ต
๐ต ููุจู ูุฐูุจุ ูุงุฐุง ุฃูุนูุ ๐ต
๐ต ุนูููู ุงูุญุจุ ุณุฃุชุนูู ููู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุทููู ๐ต
๐ต ุฃุจููู ููุงู ูู ุนูููุ
ุฏุนูู ุฃุจูู ุจุฌุงูุจู ๐ต
๐ต ูููุง ูุนูุช ูู ุฃูุงูุน ๐ต
๐ต ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุณุฃููู ูุฑูุณุชู ุงูุทูุนูุฉ ๐ต
๐ต ุชุนุงู ููู ููุฑู ูููู ูุงุญุฏ ๐ต
๐ต ุฎุฐ ููุจูุ ูู ูุง ุฃููู. ุณุฃุฏูุน ุงูุซูู ุจูู ุณุฑูุฑ ๐ต
๐ต ูุง ุชูุฌุฑู ุจุนูุฏูุง ุฃุจุฏูุง ๐ต
๐ต ูุฑุญุจุงู ูุง ุญุจูุจู! ๐ต
๐ต ูู ููููู ุฃู ุชุณุชุฏูุฑ ูุชูุธุฑ ูู ุทุฑูููุ ๐ต
๐ต ุฃูุง ูุง ุฃูุฒุญุ ุงูุชุธุฑุช ุทูู ุงูููู ๐ต
๐ต ูุฑุญุจุงู ูุง ุญุจูุจู! ๐ต
๐ตูุง ุฃุฑูุฏ ุฃู ุฃููู ูุญุฏู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุงูุดุฎุต ุงูุฐู ุชุณููู ุฎุงุตุชู ๐ต
๐ต ูุธุฑุฉ ูุงุญุฏุฉ ููุท ุนูุฏูุง ุชุฏูุฑ ุทุฑููู ๐ต
๐ต ููุงุฐุง ุฃููุฏ ูุฏูุฆู ุจูุฐู ุงูุทุฑููุฉุ ๐ต
๐ต ููุจู ูุฐูุจุ ูุงุฐุง ุฃูุนูุ ๐ต
๐ต ุนูููู ุงูุญุจุ ุณุฃุชุนูู ููู ๐ต
๐ต ุฏุนูู ุฃููู ุทููู ๐ต
๐ต ุฃุจููู ููุงู ูู ุนูููุ
ุฏุนูู ุฃุจูู ุจุฌุงูุจู ๐ต
๐ต ูููุง ูุนูุช ูู ุฃูุงูุน ๐ต
๐ต ูู ุงูุขู ูุตุงุนุฏุงุ ุณุฃููู ูุฑูุณุชู ุงูุทูุนูุฉ ๐ต
๐ต ุชุนุงู ููู ููุฑู ูููู ูุงุญุฏ ๐ต
๐ต ุฎุฐ ููุจูุ ูู ูุง ุฃููู. ุณุฃุฏูุน ุงูุซูู ุจูู ุณุฑูุฑ ๐ต
๐ต ูุง ุชูุฌุฑู ุจุนูุฏูุง ุฃุจุฏูุง ๐ต